1) Tournament Tree Mutex не гарантирует честность. Пусть num_of_threads = 3, тогда в дереве будет 2 листа (которые представляют из себя мьютекс Петерсона). Пусть первый поток пришел первым и, пройдя вверх по дереву, вошел в критическую секцию. Теперь пусть второй поток пришел за ним, и поскольку им соответствует один лист, он не сможет пройти дальше, т.к. первый поток поставил lock(). Затем приходит третий поток, но он встречается с блокировкой мьютекса от первого потока уже на уровень выше, т.к. в листе ему никто не мешает пройти дальше.
Таким образом, когда первый поток покинет критическую секцию, сначала он освободит мьютекс, который ждет третий поток, и тот пройдет в критическую секцию раньше второго, хоть и пришел позже.

2) Дерево гарантирует свободу от голодания. Действительно, если поток не может войти в критическую секцию, то он достиг какого-то занятого мьютекса и не может дождаться его освобождения. Но такого не может быть. Проведем индукцию по глубине дерева:
-база гарантируется свободой от голодания мьютекса Петерсона (когда один поток выйдет, другой может зайти)
-посмотрим на переход: пусть на каком-то уровне нашелся поток, который не может пройти дальше. Но мы знаем, что для всех уровней выше свобода от голодания гарантирована. Поэтому поток, блокирующий наш мьютекс, рано или поздно пройдет до критической секции и, после ее выполнения, разблокирует путь для ждущего потока.
